'Kau tahu, Rajat sudah
stres selama beberapa waktu.'
'Sepertinya ada
banyak ketegangan'
'antara Rajat dan
kakak iparnya Savi.'
'Dan, segalanya menjadi lebih buruk ketika'
'adik ipar Savi ikut'
'bersama keluarga Rajat'
'memboikotnya.'
Haruskah aku bicara dengan Bu Isha?
Saya bisa berbicara dengannya.
Tapi dia akan sangat tegang.
Saya tidak bisa berbicara dengannya.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak mengerti.
Haruskah aku bicara dengan Suster Savi?
Ya, saya bisa berbicara langsung dengannya.
Tidak, saya tidak bisa.
Tidaklah tepat untuk
menelepon saat ini.
Ini sudah larut malam..
Saya bisa melakukan satu hal.
Saya dapat berbicara dengan Aman.
Siapa yang meneleponku
malam-malam begini?
Mrinu?
Halo?
Mrinu, apakah semuanya baik-baik saja?
Anda menelepon ini larut malam?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Apakah Anda di kantor sekarang?
Kantor?
Tidak, saya dan Rajat
meninggalkan kantor pada malam hari.
Apa yang telah terjadi?
- Hari ini, di pagi hari
kamu berbicara kepadaku tentang hal itu.
Tentang saudari Savi,
dan saudara ipar Rajat.
Aku baru saja memikirkan hal itu.
Apakah itu benar?
Mrinu, aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud demikian
membuatmu khawatir tentang hal itu.
Tapi, untuk pertama kalinya
aku melihat Rajat begitu stres.
Saya tidak banyak berpikir.
saya pikir
Saya harus berbicara dengan Anda.
Tapi, Anda tidak perlu
khawatir mengenai hal itu.
Saya akan menangani semuanya.
Terima kasih.  - Selamat malam.
Selamat malam.
Mrinu telah membeli segalanya.
Tapi, Isya, ini sudah terlambat.
Ayo tidur sekarang.
Kami akan bangun
pagi-pagi sekali
dan melakukan segala persiapan.
- Ya.
Baiklah kalau begitu.
Kita perlu tidur lebih awal
untuk bangun lebih awal.
Saya ingin semuanya
sempurna besok.
Oke, Nyonya Sempurna.
- Jadi, apa?
Saya Nyonya Sempurna.
Saya ingin segalanya
sempurna untuk putri saya.
Putriku menyimpan
'Navas' untuk putrinya.
Sejak Sai hadir dalam kehidupan Savi
anak itu
memberi putriku kesempatan
untuk menjadi seorang ibu.
Dia memberinya kesempatan
yang telah diambil
Tuhan darinya.
kamu tahu, Isya
setelah apa yang
terjadi tujuh tahun lalu
Saya tidak pernah berpikir kami
akan membawa
pulang 'Bappa' lagi.
Bahwa kami akan membuatkan
rumah untuk 'Bappa'.
Tapi, Savi juga
melakukan itu untuk kami.
Saat ini?
- Aku akan memeriksanya.
Harini?  Milind?
Ayo masuk.
Ayo.
Isya..
- Bibi.
Kami punya Harini, dan Milind di sini.
Kalian berdua, selarut ini?
Kami menerima telepon dari Mrinu.
Dia bilang itu kalian
membawa 'Bappa' pulang.
Jadi kami pikir kami
akan berpartisipasi juga.
Savi dan Sai juga punya
hubungan keluarga
dengan kita, kan?
Benar sekali.
Ibu, Paman, dan Vansh
sudah pergi ke rumah Vikram,
jadi kami berpikir untuk
datang pada malam hari.
Dan kami juga dapat
membantu pekerjaan Anda.
Senang sekali Anda datang ke sini.
Haruskah aku membuatkan teh?
Teh rempah?  - TIDAK.
Kamu tetap di sini, aku
akan membuatkan teh.
Milind, kamu datang
ke sini dengan baik.
Kami harus datang.
- Savi akan menyukainya.
Itu untuknya 'Navas'
saudara perempuannya dan
saudara iparnya ada di sini.
Silakan duduk.
Isya, apa yang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Anda sedang memikirkan Savi?
Isya, aku tahu apa
yang kamu pikirkan.
Anda memikirkan hal itu akhir-akhir ini
seperti yang telah dilakukan Rajat
menikahkan Savi dengannya
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Bahwa aku telah menghancurkan hidupnya.
Anda memikirkan hal itu, bukan?
Apa yang kamu lakukan itu benar.
Anda tahu,
akhir-akhir ini ketika
saya melihat ikatan Sai dan Savi
Aku teringat akan
ikatanku dan Savi.
Saya menemukannya
dalam situasi yang sama
saat Savi menemukan Sai.
Dia hancur
setelah kematian orang tuanya.
Kadang-kadang,
dia sangat pendiam
dan pada orang lain dia
biasanya sangat marah.
Dia biasa berkelahi dengan semua orang.
Bahkan di kelas dia selalu diam.
Dia tidak berbicara dengan siapa pun.
Kemudian
suatu hari aku bertemu putriku.
Dan kemudian Anda
menghapus kekosongannya.
Dan Anda juga menghapus rasa sakitnya.
Dia berubah, bukan?
Bukan hanya Savi
saja yang berubah.
Saya juga berubah.
Ada juga kekosongan
dalam diriku.
Bahkan aku punya
banyak gejolak dalam diriku.
Bahkan aku pun hancur.
Menjauh dari Ishaan
menghancurkanku.
Tapi kapan
Saya mendapatkan putri saya
Saya pikir itu
kami menjadi pendukung satu sama lain.
Kami saling memberi keberanian.
Kami saling
memberi banyak cinta.
Sekarang, ketika saya melihat
pada Sai kecil itu
Saya merasakan itu
anak itu akan memberikan
banyak keberanian pada Savi-ku.
Dia akan menjadi pendukungnya.
Melihat keduanya
rasanya seperti milikku
dan kisah Savi
sedang diputar ulang lagi.
Saya hanya berpikir begitu
bekas luka putriku
memiliki semua trauma darinya
telah menjadi bagian dari hidupnya.
Dan mungkin mereka
tidak akan pernah pergi.
Seiring waktu
mereka mungkin sedikit melunak.
Tapi, terkadang
saat aku berpikir
sepertinya mereka bisa dihapus.
Saat Sai sangat mencintainya.
Dengan basahnya air mata
dengan kehangatan keibuan
dengan cinta
dengan keinginan keluarganya
semua bekas luka itu bisa terhapus.
Dan Anda tahu pepatah itu.
Yaitu ketika seorang ibu melahirkan
lalu seorang ibu..
Juga lahir.  - Juga lahir.
Sai telah datang ke
dalam kehidupan putriku.
Sekarang Savi-ku sudah dewasa.
Sekarang dia adalah seorang ibu.
Dia akan belajar banyak.
Anda akan melihat.
Dia akan menangani keluarganya.
Dia akan belajar
bagaimana mengendalikan amarahnya.
Hal-hal kecil konyol yang
dilakukan sebuah keluarga
atau kesalahan kecil
yang terkadang diabaikan.
Benar?  Atau bagaimana
cara menegur sebuah
keluarga.  Bagaimana
memaafkan kesalahan mereka.
Dia akan mempelajari semua itu.
Sekarang, saat aku melihatnya
Saya sangat mempercayainya
bahwa putriku akan
mereformasi Rajat.
Dia akan menjadikannya
ayah yang baik untuk Sai.
Dan juga manusia yang baik.
Aku senang sekali, Isya.
Saya sangat senang itu
kamu berpikiran sama.
Ya, Anda akan lihat
suatu hari Savi
akan memperbaiki
hubungan Sai dan Rajat.
Dan Sai akan
memperbaiki hubungannya
dari Savi dan Rajat.
Aku hanya ingin
kebahagiaan untuk putriku.
Saya berharap dia selalu bahagia.
Dia akan melakukannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara saya memperbaikinya
hubungan saudara ipar Rajat
dan saudara perempuan Savi?
Saya harus melakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Tapi, tidak ada yang masuk akal.
'Ini kesempatanmu, Lucky.'
'Mrinmayee sendirian.'
'Tidak ada risiko, tidak ada salahnya.'
'Pergi dan tunjukkan padanya pesonamu.'
Mrinu.
Semuanya baik-baik saja?
Saya tidak bisa tidur jadi saya
pikir saya akan berjalan-jalan.
Jepitan yang sama.
Aku juga sedang keluar jalan-jalan.
Bagaimana kalau kita pergi?
Mrinu, apa yang kamu
lakukan di sini larut malam?
Masuk ke dalam.
Tidurlah.
Anda harus bangun pagi.
Kita harus membuat pengaturan.
Bangunlah, Ibu Savi.
Ini sudah pagi.
Oke, sayang.  Selamat pagi.
Selamat pagi.
Saya sangat terlambat!  Sai..
Saya bangun terlambat
karena saya tidur larut malam.
Tidak apa-apa.
Kami akan bergegas, oke?
Aku akan menyiapkanmu dan
membuatkan sarapan dengan cepat.
Kita akan pergi ke sekolah bersama.
Ayo..
Bu, hari ini adalah hari libur.
Benar-benar?  Mengapa?
Itu adalah 'Ganesha
Chaturthi', kan?
Oh, benar sekali!
Saya sangat terburu-buru
sampai saya lupa.
Ini adalah hari libur hari ini!
Ini adalah hari istimewa Dewa Ganesha.
Ayo bersiap-siap dengan cepat.
Oke?  Kami punya
banyak pekerjaan.  Ayo.
Wah!
Dekorasinya bagus
sekali, Shantanu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Itu semua ulah Mrinu.
Dia punya semua ide.
- Wow, Mrinu!
Luar biasa.
Shantanu, sejak kami
datang ke Mumbai
ini akan menjadi tahun
pertama kita tidak memiliki Savi
ketika kita membawa pulang Dewa Ganesha.
- Isya
Saya stres karena ini 'Ganesha
Chaturthi' pertama kami
tanpa Savi!
Aku sangat gugup, tapi lihat!
Mrinu mengatur segalanya.
Semuanya sangat indah.
Hei, Mrinu!
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik!
'Hai.  - Hai!'
'Kamu yang meminta ini.'
'Ada bunga dan lampunya.'
'Terima kasih banyak, Aman!'
'Saya menjadi sangat stres'
'karena ini adalah 'Ganesha
Chaturthi' pertamaku di Mumbai.'
'MS.  Savi tidak ada di rumah
dan Bu Isha memberitahuku'
'untuk melakukan segalanya.'
'Aku tidak tahu harus
berbuat apa selain kamu..'
'Terima kasih banyak.
- Jangan berterima kasih padaku.'
"Aku bisa membantumu
dengan dekorasinya."
'TIDAK..'
'Aku akan melakukannya sendiri.
Biarkan saja.'
'Saya mengerti.'
'MS.  Isya dan Pak Shantanu
tidak akan menyetujui hal itu kan?'
'Bukan begitu.  Anda lihat..'
'MS.  Isya adalah..'
'Tidak, aku mengerti.'
'Kamu tidak perlu
memberiku penjelasan'
'Jika kamu memerlukan
hal lain, beri tahu aku.'
Anda benar.
Dia telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Hai!  Apa yang kamu pikirkan?
Kami telah memuji Anda!
- Tidak, Bu Isha..
Saya bilang dekorasinya bagus.
Bu Isha, ini..
Aku yang mendekorasinya tapi Aman
mendapatkan materinya.
Bu Isha, dengar..
- Isha..
Dengar, jangan khawatir.
Aku akan memberitahumu apa?
Terima kasih Aman atas nama kami.
Tidak apa-apa.  Lanjutkan itu.
Saya akan segera kembali.
Ada apa, Isya?
Mengapa kamu marah?
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak ingat apa
yang Aman lakukan pada Mrinu?
Apa yang telah dialami Mrinu?
Dia membocorkan
video dirinya.  Apakah dia
berpikir bahwa dia telah
menebus dirinya sendiri
dengan mendapatkan
bahan dekorasi?
Dia pikir dia siapa!
- Itu sudah cukup.
Hukum menyatakan
dia tidak bersalah.
Mengapa kamu menghukumnya?
Tidak, dengarkan.
Mrinu sudah dewasa.
Dia tahu apa yang baik untuknya.
Biarkan dia memutuskan sendiri.
Dengar, kamu sangat mempercayai Savi.
Cobalah untuk mempercayai Mrinu juga.
Apa yang salah?
Semuanya baik-baik saja!
Saya rasa tidak.  - Tentang apa?
Isya, kedua putri
pilihan kita itu cerdas.
Mereka tidak akan pernah melakukan
kesalahan apa pun.  Percayalah kepadaku.
Siapa yang sepagi ini?
saya datang!
Aku tidak bisa terbang, tahu!
Selamat pagi.
- Muncul pagi-pagi sekali.
Beraninya kamu mengucapkan
'selamat pagi' padaku?
Saya minta maaf?
- Sebaiknya begitu.
Apa yang kamu inginkan?
Putriku.  - Bawa dia pergi.
Sai, ibumu ada di sini!
- Savi Ibu ada di sini, Nenek.
Nah, ibunya ada di sini!
Saya bingung
antara 'Sai' dan 'Savi'.
Salah satu nama
mereka harus diubah.
Ayo masuk.
Saya tidak melakukan tarian selamat datang.
Ingatan Anda tampaknya
melemah karena usia.
Anda harus memiliki
almond, yang rata.
Harganya mahal.
Anda membutuhkannya.
Anda berbicara seolah-olah
Anda seorang mahasiswa!
Jangan lupa bahwa
aku lebih kuat darimu.
Siapa yang memenangkan tarik tambang?
Anda atau saya?
Selamat pagi, Nenek.
- Selamat pagi!
Apa?  Maukah kamu
mengucapkan 'selamat pagi' padaku?
Selamat pagi, Bibi!
- Selamat pagi!
'Bersyukur!'
'Sai perlahan pulih
karena usahaku.'
'Saya harap Rajat tidak
melakukan apa pun'
'untuk memperburuk kondisinya.'
Kenapa kalian datang sepagi ini?
Lihat dia!  - Ya.
Semua orang di rumah ini
sepertinya kehilangan ingatannya.
Hari apa ini?  - Apa?
Itu adalah 'Ganesha Chaturthi'.
Anda memesan idola
ramah lingkungan.
Mereka menelepon dan menanyakan
kapan kami akan menerima idola tersebut.
Kami akan segera
bersiap-siap, lalu kami berangkat.
Apakah Anda akan mendapatkan
berhala Dewa Ganesha?
Ya.
Kami akan membawanya pulang.
Kami akan memasangnya.
Kami akan memberinya
banyak 'Modak' juga!
Ini akan sangat menyenangkan, bukan?
Sai, aku sudah mengamati nazar
untuk menginstal Lord Ganesha
ketika Anda kembali ke rumah.
Saya sudah membuat
semua pengaturannya.
Saya telah menyelesaikan
dekorasinya juga.
Akankah Dewa Ganesha benar-benar datang?
Kami akan pergi dan menjemputnya.
Setelah kami membawanya ke sini,
dia akan memberimu
banyak berkah.
Anda menginginkan
berkahnya, bukan?
'Dia senang mengetahui bahwa
Dewa Ganesha akan datang.'
'Sepertinya dia akan membawa
banyak kebahagiaan untuk Sai.'
“Dia sudah sangat bahagia.”
'Aku harap dia sebahagia ini
mulai sekarang dan seterusnya.'
'Saya berdoa kepada Dewa Ganesha'
'bahwa dia bebas
dari segala kesulitan'
'dia tersenyum seperti dulu.'
Nona Bhagyashree, kami
akan menempatkan patung
Ganesha mengikuti
semua adat istiadat hari ini.
Hadirilah shalat.
Ayo..
- Berhenti.
Apa..
Mengapa Anda menempatkan
berhala itu di rumah Anda?
Ini untuk cucu perempuanku.
Menantu perempuan saya mengambilnya.
Oleh karena itu, patung Ganesha
harus ditempatkan di rumah saya.
Tunggu sebentar, Ny. Thakkar.
Anda benar.
Berhala itu harus
ditempatkan di rumah Anda.
Apa..
Apa yang terjadi sekarang?
- Jadi, kamu tidak keberatan?
Ibu..
- Tentu saja.
Mengapa saya keberatan?  Ganesha
akan ditempatkan di rumah Anda.
Anda hanya perlu mengikuti semua adat
istiadat untuk menempatkan patung tersebut.
Kami akan menempatkan patung
itu mengikuti semua adat istiadat.
Baiklah kalau begitu.. Puji Tuhan Ganesha..
- Segala puji bagi dia.
Dewa Ganesha akan
datang ke rumah kita.
Ayo mandi lalu
sambut Dewa Ganesha.
Oke.. - Ayo mandi.  - Oke..
Lalu aku akan menemuimu.
Sampai jumpa ketika Anda menempatkan idola.
- Oke.
Renu.. Ayo pergi.
Ayo..
Bagaimana dia setuju dengan saya?
Mungkin dia takut padaku.
Dia seharusnya takut padaku.
Saya ibu mertua putrinya.
Bibi, kenapa kamu
menyerah begitu cepat?
Kami harus menempatkan patung
itu di dalam rumah kami, bukan?
Mrinu, ketika sesuatu terjadi pada
kita, kita tidak boleh menghalanginya.
Terima saja.  - Apa?
- Kamu tidak menangkapku, kan?
Selama pernikahan Savi dan Rajat
suku Thakkar mengikuti
adat istiadat Gujarat.
Dan kami semua mengikutinya.
Tapi kali ini
ketika Dewa Ganesha akan
ditempatkan di rumah mereka
itu akan dalam gaya Marathi.
Kita akan merayakan
Ganesh Chaturthi.
Tapi orang-orang Gujarat ini
pasti harus mengikuti
adat istiadat Marathi.
Wah tante..
Itu adalah ide yang kuat.
Saatnya bersenang-senang.
Ya..
Ini..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan.
Apakah Anda menanyakan
hal ini kepada saya meskipun
mengetahui apa yang
Anda lakukan tadi malam?
'Menangislah sepuasnya
atas kegagalan pernikahanmu.'
'Tapi kamu tidak berhak
membuat orang lain menangis.'
'Ini akan berfungsi
sebagai sampel DNA.'
Untuk tes DNA..
- Bolehkah saya tahu mengapa Anda menginginkan tes ini?
Jadi kamu menyadarinya sekarang?
Anda tidak ingat apa yang
terjadi tadi malam, kan?
Menjijikkan..
- Apa ini?  Itu bukan minuman dingin.
Aku.. - Biarkan saja.
Apakah kamu kehilangannya?
Saya setuju dengan Anda tetapi
Anda tidak punya hak untuk
melakukan semua ini.  Hentikan saja.
Jangan beritahu saya apa yang
bisa dan tidak bisa saya lakukan.
Biarkan saja..
- Tinggalkan saja.  - Sav..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda
menuangkannya ke dalam ember?
Tahukah Anda betapa mahalnya itu?
Itu adalah dosa..
Ini adalah botol mahal.
Ini adalah favoritku.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
ini adalah favorit suamiku.
Bu, ayah tidak minum.
Dia melihat botol itu memakan
beberapa keripik dan senang.
Dia menikmati segala sesuatunya dengan penuh gaya.
Mengapa Anda menyebabkan
kerugian besar bagi kami?
Tahukah Anda betapa mahalnya itu?
- Tunggu.
Jangan tanya saya.
Tanyakan pada anakmu.  Katakan padanya.
Katakan padaku.. Kenapa aku melakukan ini?
“Dia sengaja membuatku marah.”
'Dia ingin aku menerima kalau
aku pergi ke rumah Ashika'
'tadi malam semuanya mabuk.'
aku mendengarmu.
Katakan sesuatu.  Dia tidak akan berhenti.
- Aku juga mencoba menghentikannya
tetapi tidak berhasil.
Savi, tolong hentikan.
Tahukah Anda betapa mahalnya itu?
Nilainya Rs.  17.000..
Tunggu saja..
Ini bernilai 25.000,
ini 35.000 dan ini..
Ini adalah Rs.  50.000.
- Tunggu.
Bagaimana Anda mengetahui tarifnya?
Saat aku membersihkan bar..
Saat saya bersihkan saya
bisa melihat harganya..
Tapi kamu sudah membersihkan semuanya
dan menyebabkan kerugian
sebesar Rp.  1, 00, 000.
Aku melakukan
semua ini karena kamu.
Karena aku?  - Apa?
Ya..
- Kamu menuduh ibuku.- Tunggu dulu.
Anda selalu menyela.
Anda telah mengatakannya
bahwa patung Ganesha
akan ditempatkan di sini.
Apa hubungannya dengan itu
kamu menuangkan
semuanya ke dalam ember?
Pembersihan harus dilakukan, bukan?
Benar.. Membersihkan..
Tuan Ganesha akan ada di sini.
Alkohol adalah sampah
terbesar di dalam rumah ini.
Bagaimana Lord Ganesha bisa
berada di sini
dengan kotoran ini?
Oleh karena itu, saya membersihkannya.
- Benar tetapi jika Anda harus membersihkan kotorannya
kamu bisa saja bertanya padaku.
Aku akan menyimpan semuanya di luar.
Mengapa Anda harus
menimbulkan begitu banyak kerugian?
Savi tidak dapat menyebabkan kerusakan apa pun.
Jika Anda melihat dia telah
menghemat sekitar 3 crores.
Bagaimana?
Apakah kamu tidak mengerti?
Haruskah saya menjelaskannya?
Tutup mulutmu.
Lihat, jika semua ini
diselesaikan oleh Rajat,
hatinya akan menyerah.
Itu akan menghancurkan bisnisnya.
- Benar.
Jika bisnisnya hancur,
lalu apa yang terjadi?
Kehilangan!
- Kehilangan apa?  - Uang.
Benar!  Dan bagaimana
jika hati Anda rusak?
Lebih banyak kehilangan uang.
Sekarang apakah Anda menyadari
bagaimana Savi menghemat jutaan uang Anda?
Jadi lupakan saja, Ny.
Thakkar.  Jangan khawatir.
Aku punya kejutan untuk kalian semua.
Lihat.  Semua ini untukmu!
Ini untukmu.  - Apa ini?
Ini untuk Riddhi.
Dan ini untukmu.
Apa ini?  - Ini?
Ini adalah sari 'Nauvari'
untuk Anda semua.
Mengapa kamu mendapatkan ini?
- Mengapa?
Anda berencana membawa pulang patung
Dewa Ganesha dengan cara tradisional.
Jadi, Anda harus mengikuti adat
istiadat Marathi yang tepat untuk itu.
Oleh karena itu kalian semua
harus mengenakan sari 'Nauvari'
sepanjang sembilan yard dan
membawa pulang sang idola!
Tapi..
- Ya!  Sari sembilan yard!
Dengan peniti hidung tradisional!
Bagus sekali!
Tapi..
- Jangan khawatir!  saya di sini.
Aku dan Mrinmayee akan mendandani kalian semua dengan baik.
- Benar!
Savi, bahkan kamu
berpakaian bagus.
Dan kenakan pakaian
Tuan Rajat juga.
Ayo pergi.  - Ayo.
- Kavita, bersihkan ini!
Tapi..
- Kavita akan mengaturnya!
Sungguh keributan di pagi hari!
Aku tahu kamu mengarang
cerita di depan ibu.
Kamu melakukan ini karena
kejadian tadi malam, kan?
Akui kebenarannya.
Jika Anda berhenti minum alkohol
lebih cepat, ingatan Anda akan lebih jelas.
Aku melakukan semua ini demi
Sai, karena aku sudah mengerti
bahwa berhenti minum alkohol
adalah hal yang mustahil bagi Anda.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
bertemu Sai dalam keadaan mabuk.
Lalu bagaimana jika Anda
tidak bisa menjauhi alkohol?
Aku bisa menjauhkan
alkohol darimu.
Jadi menurut saya ini
adalah solusi terbaik.
Sekarang biarkan aku menguras semua ini.
Pindah, aku akan membawa ini ke toilet.
- Toilet?
Menisik!
Ini adalah ketinggian!
Saya menghabiskan begitu banyak uang untuk membeli semua itu!
Bu, apa ini?
Sebuah sari?  Atau dhoti?
Itu bukan dhoti.
Ini adalah sari gaya Maharashtrian.
Ini disebut sari 'Nauvari'.
Beginilah cara memakainya.
Rasanya sangat aneh!
Tidak!  Itu terlihat bagus.
Wow!  Ini sangat keren!
Sangat nyaman untuk berjalan
sambil mengenakan ini!  Wow!
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tunggu.
Selesai?  Bagus!
Dengar.. Sarinya masih bagus.
Tapi apakah memakai
peniti hidung ini wajib?
Ini membuatku bersin!
Sekarang setelah Anda memutuskan
untuk menyambut kedatangan Dewa
Ganesha, Anda harus melakukannya
di tengah tradisi Marathi yang benar!
Ya.  - Benar?
Peniti hidung ini adalah
simbol warisan kita.  Oke?
Ayo pergi.  Apakah semuanya siap?
- Kata yang bagus!
Peniti hidung sangat penting.
Setiap orang harus memakainya.
Wow!  Keren abis!
Apakah kalian semua sudah berpakaian?
Mereka juga sedang berpakaian.
Mereka akan segera tiba di sini.
- Tentu.  - Hubungi mereka.
Dengar..
- Hai!
Kamu terlihat cantik.
- Terima kasih!
Sai!
Kalian berdua terlihat sangat cantik!
Sai, kamu terlihat sangat cantik!
Sangat cantik!  - Dan kamu juga.
Sorban ini melambangkan
kehormatan keluarga.
Itu harus dikenakan dengan ketat
dan dipegang dengan hati-hati.
Wow!  Ini adalah keajaiban!
Dua saingan
terlihat seperti teman!
Orang-orang Gujarat
dan Marathi telah bersatu!
Lihat, Rajat ada di sini.
Ayo cari idolanya.  - Tunggu.
Dimana sorbanmu?
Kita semua memakainya.
Lalu kenapa saya perlu memakainya?
Mengapa?  Apakah kamu istimewa?
Semuanya berpakaian tradisional.
Ayo, ikat sorban.
Ayah, tolong pakai sorban.
Anda akan terlihat bagus dengan sorban.
Sai, ini 'Turban',
bukan 'Durban'.
'Diam!  Diam saja!'
Maaf, Ayah.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin memakai sorban.
"Dia menyalahkan dirinya
sendiri atas kelakuanmu."
'Kamu telah menanamkan keraguan pada
diri sendiri di benak gadis kecil itu.'
'Perilaku kasarmu
membuatnya trauma.'
Mengapa kamu meminta maaf?
Jika Anda suka, saya
pasti akan mengikat sorban.
'Beri jalan!  - Dokter!
- Dokter, ini darurat!'
'Dokter..
- Kondisi gadis itu kritis sekali!'
“Dia dalam kondisi buruk
dan kehilangan banyak darah.”
“Dia membutuhkan transfusi segera.
- Tolong ambil darahku.'
'Sebenarnya golongan
darah Sai adalah O negatif'
'yang sangat langka
dan tidak mudah didapat.'
'Punyaku B positif.'
'Tolong periksakan darahmu.'
'Kamu adalah ayah Sai.
Mungkin itu akan cocok.'
'Saya tidak akan mengujinya.
- Mengapa?  - Aku tidak mau!'
'Rajat!  - Aku hanya tidak mau!'